{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf200
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset0 Menlo-Regular;\f2\froman\fcharset0 Times-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue233;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c93333;\cssrgb\c0\c1\c1;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww28300\viewh16280\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \

\fs48 GeoGo V.2\

\fs36 \
Licens:\

\fs24 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\fs28 \cf0 MIT License\
\
Copyright (c) 2019 Johan Lindeborg\
\
Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy\
of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal\
in the Software without restriction, including without limitation the rights\
to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell\
copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is\
furnished to do so, subject to the following conditions:\
\
The above copyright notice and this permission notice shall be included in all\
copies or substantial portions of the Software.\
\
THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR\
IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY,\
FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE\
AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER\
LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM,\
OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE\
SOFTWARE.
\f0\fs24 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
\

\fs36 OBSERVERA:\

\fs24 \
\
Detta projektet anv\'e4nder sig av Java 8, detta beror p\'e5 begr\'e4nsningar i API:et som anv\'e4nds f\'f6r projektet. \
F\'f6r att koden ska kunna k\'f6ras kr\'e4vs det att Java 8 \'e4r installerat i eclipse. OBS! Detta betyder inte att hela eclipse p\'e5verkas, guiden nedan visar\
specifikt hur detta projektet st\'e4lls in att k\'f6ras med java 8. Resterande eclipse p\'e5verkas allts\'e5 inte.\
\
Om det \'e4r n\'e5gra konstigheter, kontakta mig g\'e4rna, mail eller sms anv\'e4nds med f\'f6rdel.    johanlindeborg248@gmail.com / 076 82 74 180\
\
\

\fs36 Uppstartnings-guide:\
\

\fs24 L\'e4gg in filerna som ett eclipse projekt som vanligt.
\fs28 \
\

\fs24 Om java 8 inte redan finns tillg\'e4ngligt beh\'f6ver detta installeras, det \'e4r allts\'e5 \'94JDK 8\'94 som ska installeras och sedan l\'e4ggas till i eclipse ({\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://techiedan.com/set-up-jdk-in-eclipse/"}}{\fldrslt 
\f2 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul \ulc2 https://techiedan.com/set-up-jdk-in-eclipse/}}
\f2 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul \ulc2  en guide om detta \'e4r oklart)\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \ulnone Om java 8 inte ska anv\'e4ndas som standard f\'f6r eclipse, l\'e5t det vara avmarkerat, dvs. Ej standard JDK f\'f6r eclipse.\
\
G\'e5 in p\'e5 {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.teamdev.com/jxmaps"}}{\fldrslt 
\f2 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul https://www.teamdev.com/jxmaps}}
\f2 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul  \cf3 \ulnone Klicka p\'e5 download uppe till h\'f6ger. \'d6ppna den nedladdade filen och g\'e5 in p\'e5 libraries, kopiera alla .Jar filer i datorn och spara dem i mappen \'94API_Filer\'94 i projektmappen. \
Resterande filer i nedladdningen kan raderas.
\f0\fs28 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\

\fs24 \
F\'f6r att kunna k\'f6ra koden beh\'f6ver f\'f6ljande inst\'e4llningar i eclipse projektet g\'f6ras:\
\
1. H\'f6gerklicka p\'e5 projektet, g\'e5 in p\'e5 \'94build path\'94, klicka p\'e5 \'94configure build path\'94.\
\
2. Om filen \'94JRE system library\'94 INTE \'e4r java 8, ta bort denna.\
	(Om java 8 redan anv\'e4nds, hoppa \'f6ver steg 3.)\
\
3.klicka \'94add library\'94, v\'e4lj \'94JRE systems library\'94 -> next, v\'e4lj \'94alternate JRE\'94, v\'e4lj \'94java 8\'94 I listan. \'94Finish\'94\
\
4. N\'e4r java 8 finns I \'94build path\'94, klicka p\'e5 \'94add external jar\'94, navigera till projektmappen, \'f6ppna mappen API_FILER, markera alla filer i denna mappen, klicka p\'e5 \'94open\'94. \
\
5. I panelen till v\'e4nster, klicka p\'e5 \'94java compiler\'94 kontrollera att \'94compiler compliance level\'94 \'e4r p\'e5 1.8, om inte, s\'e4tt den till 1.8.\
\
Nu ska allt fungera, det som ska finnas i build path \'e4r allts\'e5 6 st. .JAR filer samt JRE systems library java 8. \
\
\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\fs36 \cf0 Att k\'f6ra koden:\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\fs24 \cf0 F\'f6r att k\'f6ra programmet, k\'f6r klassen ClientGUI i paketet \'94gui\'94.\
Vid multiplayer spel kr\'e4vs det att servern \'e4r ig\'e5ng, servern startas genom klassen \'94Main\'94 i paketet \'94Server\'94. N\'e4r servern \'e4r startad skrivs serverns IP-address ut i konsolf\'f6nstret.\
Denna Ip adressen anv\'e4nds sedan i programmet f\'f6r att koppla upp till servern.\
\
\
GeoGo Development Team - 19/06/01\
\
\
}